Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 28=
Ling Bo.
Quel est cet endroit ?
Cette boussole ne semble pas fiable.
Êtes-vous sûr que
la Lampe d'Ancrage de l'Âme est ici ?
C'est ce que
le manuel dit.
Il est écrit à l'intérieur de cette ville en ruines.
Quand nous étions
dehors tout à l'heure,
Il pointait directement ici.
Il devrait être juste ici.
Cet endroit est immense
et délabré.
Il n'y a même pas une trace
de la Lampe.
Continuez à chercher.
Lin Hu,
Nous n'allons pas
tout saccager, n'est-ce pas ?
Puisque la boussole indique qu'il est ici,
Nous allons le détruire
si nous devons le faire.
On commence à déchirer ?
Lin Hu,
Que signifie exactement
À quoi ressemble la lampe d'ancrage de l'âme ?
- Ne le manquons pas !
- Eh bien...
sans le savoir.
Le jeune maître a dit
cette lampe d'ancrage de l'âme
est un artefact divin de scellement de montagne
nourris par le ciel,
et offert au seigneur de cette ville.
Donc
savez-vous
son apparence ou non ?
Nous le saurons une fois que nous l'aurons trouvé.
Vous ne savez donc pas vraiment ?
Alors pourquoi cherchons-nous ?
L'ignorance n'est pas un crime.
Je le saurai si je le trouve.
Pourquoi es-tu en colère ?
Ça doit être ça.
Heureusement que nous avons une boussole.
Sinon, nous ne vous aurions jamais trouvé.
Jetez un coup d'œil.
Attendez.
Cet outil spirituel puise sa force
dans le ciel et la terre.
À manipuler avec précaution.
Oh, lampe.
Lampe divine.
Nous avons simplement besoin de vous pour sauver des vies.
Rien d'autre.
S'il vous plaît, ne me faites pas de mal.
Vous le sentez ?
Ressentez-le.
Vérifiez si elle possède une énergie spirituelle.
Comment c'est?
Rien du tout.
Cela ne ressemble pas à une lampe, à mon avis.
Lin Hu !
Ce tableau !
Tranquillité absolue, vide désintéressé.
J'ai compris!
Voici à quoi ça ressemble.
Excellent.
Lâcher.
Non, je ne le ferai pas.
Votre jeune maître vous attend.
Oui, il attend.
Comment puis-je expulser
le parasite Gu ?
Kong Hou.
Zhong Xi.
Pourquoi as-tu l'air si pâle ?
Tout à l' heure,
Essayiez-vous de déloger
le parasite Gu ?
Oui.
Mais les techniques de ce cultivateur des ténèbres
sont trop sinistres.
J'ai étudié pendant des jours,
et pourtant rester incapable
expulser le parasite Gu.
C'est dommage que Xiao Pei
vol de livres anciens
de Jiusu,
mais je les ai à peine aperçus
avant qu'elle ait à les rendre.
Avec plus de temps,
Je trouverais sûrement une solution
de ces livres.
Si tel est le cas,
Je retournerai dans l'antre de Jiusu.
Je vais récupérer tous ces livres
pour toi.
Attendez ici. Je pars maintenant.
Kong Hou.
Peut-être
Je devrais venir avec toi ?
Lorsque je rencontre Jiusu,
si c'est juste moi,
Je pourrais lui trouver des excuses.
Je sais
mon état actuel
Cela ne vous causera que des ennuis.
Mais
si je te force à voler les livres,
Tu prendrais des risques comme Xiao Pei.
De toute façon,
Cela double le risque.
Si je peux m'y rendre personnellement,
il devrait être plus efficace
que notre approche actuelle.
Vous avez raison.
Que pensez-vous de ceci ?
J'ai déjà
Jiusu a informé le site.
que je visite
La secte Liuguang de nos jours.
Avant cela,
Je trouverai une solution
pour vous emmener
lui rendre visite une fois.
Tout va bien ?
Ce...
Pourquoi une barrière est-elle apparue soudainement ?
Exactement!
Il n'y en avait pas
quand nous sommes entrés.
Je savais que j'allais acheter cette lampe
Ce ne serait pas si facile.
La lampe ?
La lampe est-elle intacte ?
Bien...
Pourquoi a-t-il disparu ?
Il était dans ma main il y a quelques instants.
J'ai bien peur que nous ayons été dupés.
près de la lampe.
Créer des barrières et disparaître,
Il semble qu'il ne veuille pas partir.
Elle possède une conscience de soi ?
Votre jeune maître n'a-t-il pas dit
cette lampe d'ancrage de l'âme
est né le scellement divin de la montagne
un artefact nourri par le ciel ?
Il n'est donc pas étrange qu'il en soit conscient.
Lampe!
Lampe divine !
Nous sommes venus vous demander de l'aide !
En tant qu'outil spirituel,
Ne devriez-vous pas sauver des vies ?
et faire respecter la justice ?
En réalité, les outils spirituels
n'ont pas de telles obligations.
C'est un argument valable.
Alors nous devrions...
Êtes-vous d'accord?
Lampe d'ancrage de l'âme,
Que veux-tu vraiment ?
Je dormais paisiblement
dans mon livre d'histoires.
Il parle !
Vous deux avez troublé ma tranquillité.
C'est vraiment agaçant !
Tu ne peux pas partir !
lampe divine,
Nous avons besoin de votre aide pour sauver des vies.
Pourquoi devrais-je sauver des vies ?
Certainement pas.
Et pas ?
Tu es un outil spirituel ancestral.
Les dix grandes sectes ont
De nombreux outils spirituels anciens également.
Quand je leur dis
à propos de votre refus mesquin
pour sauver des vies mourantes,
Ils se moqueront de toi sans cesse !
Oui, des moqueries sans fin !
Je n'ai pas peur des moqueries !
Cependant,
J'ai dormi ici
depuis des siècles.
C'est plutôt ennuyeux.
Très bien.
Je te donne une chance.
Une chance ?
Si tu
peut me trouver une fois,
Je t'accompagnerai.
Bien.
Promesse scellée.
Maintenant, cachez-vous correctement !
Il n'y a rien...
Lampe d'ancrage de l'âme ?
Tu sais.
Cette pièce est petite.
Qu'est-ce qu'une lampe d'ancrage de l'âme ?
forme véritable ?
C'est le presse-papier.
Il y avait autrefois
un petit morceau de porcelaine.
Vous dites
Il a été transformé ?
Alors attrapez-le.
Pour le dompter,
La simple capture ne suffira pas.
Que faisons-nous ?
J'ai une idée.
Utilisons notre énergie spirituelle pour insuffler
le presse-papier avec un liquide irritant.
Voyons combien de temps cela peut durer.
Une goutte ne suffira pas.
Il nous en faut au moins cent fois plus.
De cette façon,
Il se transformera en un monstre hideux !
Arrêt!
Vous deux, vous êtes vraiment pénibles !
Lampe d'ancrage de l'âme,
nous avons vraiment besoin de toi.
Si vous revenez avec nous
pour sauver notre ami,
Nous vous récompenserons généreusement.
Nommez la condition que vous souhaitez.
Vraiment?
Oui.
Alors voilà ce qui se passe.
Une fois que tout sera terminé,
Vous deux devez me ramener ici
et jouez avec moi pendant 800 ans.
800 ans ?
Ce...
Je suis d'accord.
Moi aussi.
Nous pouvons même conclure un pacte spirituel !
Ce petit être
est un vrai farceur.
Bien...
Avez-vous vraiment prévu
Rester ici avec ça pendant 800 ans ?
Ce n'étaient que des paroles en l'air tout à l'heure.
Nous en avons besoin pour nous aider en premier lieu.
Ling Bo, merci.
Pas besoin. C'est mon devoir.
De toute façon,
une fois que ce sera fini,
partout où
tu vas,
Je t'accompagnerai.
Très bien, allons-y.
Allons-y.
Après avoir remis la lampe
au jeune maître,
Nous sommes déjà à mi-chemin.
À ce moment-là,
La paix régnera.
Quoi?
À mi-chemin seulement ?
Oui.
D'abord,
La lampe doit effectivement fonctionner.
Si elle ne peut pas supprimer
le sang sombre du cultivateur
à l'intérieur du corps de Kong Hou,
Ce voyage n'avait aucun sens.
Que voulez-vous dire par « réellement travailler » ?
Si vous ne me faites pas confiance,
Ne me demandez pas d'aide.
Il ne s'agit pas de confiance.
Nous ne le saurons que si cela fonctionne
une fois que vous l'aurez rencontrée
Et la maladie est guérie, n'est-ce pas ?
Vous verrez !
J'espère sincèrement que notre secte Liuguang
recrute davantage de juniors.
Après avoir éliminé le cultivateur sombre,
quand le jeune maître
conduit les nouveaux disciples,
Je jouerai avec eux tous les jours.
Un simple souhait.
Souhait?
Pour parler de souhaits, j'en ai un.
Qu'est-ce que c'est ? Pouvez-vous nous en parler ?
C'est...
Crache le morceau ou ne le fais pas !
Très bien ! Je le dirai.
Mon souhait est
trouver un partenaire de culture
qui partage mes passions.
Et nous élèverons des enfants ensemble.
et avoir un chien.
Que nous nous élevions ou non
ou rester dans le royaume de Lingyou,
Bien
Vivez dans la béatitude, comme des immortels.
Le renard veut une femme !
Dommage. Personne ne veut d'un renard qui pue.
Toi, lampe insensée !
Ah, je comprends !
Vous voulez Ling Bo
pour t'épouser.
Silence!
Absurdité!
C'est juste dire des bêtises.
Donc vous...
Tu ne trouves pas cette idée de mon
est parfait ?
C'est tout ?
C'est ça.
Parfait?
Pas parfait ?
Cliché!
Un homme adulte
passe toute la journée
Obsédé par l'amour.
Attendez. Que voulez-vous dire ?
« Un homme adulte obsédé par l'amour ? »
On appelle cela
f-nature humaine fondamentale.
Des désirs, d'accord ?
Vous l'avez dit vous-même.
C'est la nature humaine fondamentale.
Espèce de renard puant,
Oserez-vous désirer l'amour ?
Exactement!
Silence!
J'admets
Je ne suis pas humain.
Mais même sous la forme d'un renard,
ces sentiments
sont parfaitement normaux, n'est-ce pas ?
Et vous ?
Quelle est votre version idéale ?
d'une vie parfaite ?
Quant à moi,
Je veux légitimement
devenir le vénéré
chef de la secte Zhaohan.
C'est...
C'est tout ?
Rien d'autre ?
Rien de plus.
Allons-y.
Vraiment rien ?
Attendez.
Votre ambition semble trop basique.
Arrêtez ! Arrêtez !
Ce qui se passe?
Ça sent tellement bon !
J'ai été scellé
à cet endroit depuis des siècles.
Je n'ai pas reçu d'offrandes depuis une éternité.
Offrez-moi des friandises maintenant,
ou je refuse de bouger.
Notre voyage est urgent.
Après avoir terminé notre tâche,
Nous vous achèterons tout ce que vous voulez.
Accord?
Non ! Je dois manger maintenant !
Sinon, je...
Je m'immolerais !
S'immoler par le feu ?
Allez-y. Montrez-moi.
Bien.
Laissez-le manger s'il insiste.
Mieux que d'avoir
Cela causera des problèmes plus tard.
Très bien.
Manger!
Voilà qui est mieux.
Allons-y.
Aller.
J'ai confirmé
Jiusu partira aujourd'hui pour affaires.
accompagné de Wu Bei.
Nous avons largement le temps.
fouiller minutieusement.
Ces livres
principalement des enregistrements d'arts ésotériques.
Nous devrions trouver des indices ici.
Laissez-moi m'en occuper.
J'ai tellement peur.
Depuis mon arrivée ici
avec Jiusu,
Je n'arrêtais pas de me le répéter
pour rester fort.
Mais
J'ai fait tellement de choses
contre ma conscience.
Est-ce que tout le monde va me détester ?
Après tout cela,
Me pardonneront-ils un jour ?
Oui.
Tout ce que vous avez fait
est pour tous les êtres vivants
dans le royaume de Lingyou.
J'ai tout vu.
À ce moment-là,
Je témoignerai pour vous.
Je crois que
qui ont survécu grâce à vous
nous serons tous reconnaissants
Tout comme moi.
Mais cette fois,
sans aucune raison,
Je me sens toujours mal à l'aise.
Zhong Xi,
Promets-le-moi.
Cette fois-ci, quand je serai dehors,
quoi qu'il arrive,
Vous devez vous protéger.
Je n'ai aucun contact
avec Jiusu.
Toi
Vous devez attendre ici mon retour.
Compris.
Je vous promets.
C'est logique.
Vous jonglez avec les deux aspects,
anxieux
et sur le bord
tout le temps.
C'est normal.
Je t'attendrai ici.
Commençons la recherche.
Voir
s'il y a un moyen
pour éliminer les parasites Gu.
Lampe insensée ! Tu manges vraiment beaucoup.
Vous avez passé commande alors que vous ne pouvez pas la terminer.
Vous avez aimé ?
Vous n'arrivez pas à le terminer ?
N'est-ce pas agréable rien que de le sentir ?
Si vous obéissez
aide-moi,
nous laisserons beaucoup de parfums
Des plats savoureux.
Arrêtez. Arrêtez.
- Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je veux voir de la beauté.
La rue est déserte,
Pas une seule beauté.
Arrête de déconner, d'accord ?
Nous ne sommes pas là pour nous amuser.
Nous sommes en
mission vitale.
Exactement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça m'a piqué.
JE...
Lampe stupide.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si vous plaisantez encore,
Je ne serai vraiment pas poli.
- C'est elle qui m'a frappée la première !
- Laisse tomber.
Zhong Xi et Kong Hou attendent toujours.
Nous devons nous dépêcher.
Comporte-toi bien.
Zhong Xi, regarde.
Cadavre Gu des Neuf Yin.
Il est forgé à partir d'un cadavre de yin pur.
qui a péri dans un lieu
du yin le plus extrême, ainsi naît le Gu.
Une fois Neuf-Yin Corpse Gu
pénètre dans un corps vivant,
si elle n'est pas mue par une énergie spirituelle,
La personne reste la même
que n'importe quelle autre.
Mais si le lanceur
l'active avec de l'énergie spirituelle,
Cela causera de terribles douleurs
au cœur et la folie.
En une demi-journée, ils saigneront
par leurs orifices et mourront.
Cela doit être
le parasite Gu forgé par Jiusu.
Existe-t-il un moyen de le casser ?
Laissez-moi voir.
C'est ici.
Prenez un récipient.
Remplissez-le de sang
d'un individu pur,
puis couper la paume
de la personne affligée.
Lance un sort,
et le parasite Gu
seront attirés par le sang frais.
Une fois immobilisée,
Brûlez-le avec un feu véritable.
Zhong Xi,
n'est-ce pas ?
la solution ?
Essayons maintenant.
Mais
Que signifie le livre ?
par le sang frais
d'un individu pur ?
Bien...
Pourquoi rougis-tu ?
D'ailleurs,
J'ai lu dans un livre d'histoires
qu'un individu pur signifie
une personne non mariée.
Où trouve-t-on un individu pur ?
Que diriez-vous de
On attrape un cultivateur des ténèbres plus tard ?
Et si celui qu'on obtient
n'est-ce pas un individu pur ?
N'avons-nous donc pas gaspillé nos efforts ?
Alors peut-être me laisser essayer ?
Non non !
C'est inutile.
Pourquoi hésiter maintenant ?
Nous ne nous sommes pas encore mariés.
Le destin nous avait peut-être réservés
pour ce moment.
Jiusu reviendra bientôt.
Nous devons
éliminer le parasite Gu
avant son retour.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial.
Ils réclament à manger et à boire tout le long du trajet.
Je tiens à être clair.
Nous n'avons pas le temps
pour vos jeux.
Nous avons un planning serré.
J'ai mangé trois bols
de nouilles au bœuf tout à l'heure.
Trop salé.
Je veux du thé.
Tu veux du thé ?
Ling Bo ! Ling Bo !
Et maintenant ?
Je m'excuse.
Ne vous fâchez pas.
Oublie ça.
Je ne m'abaisserai pas à votre niveau.
Vous êtes si gentil.
Lin Hu !
Quoi?
Qu'as-tu dit vouloir faire ?
une fois que nous avons démantelé les cultivateurs clandestins ?
Ling Bo,
Je veux t'épouser immédiatement !
Élevez des enfants ensemble !
Éhonté!
Attendez.
Qui maudissez-vous ?
Ling Bo. Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo, attends-moi !
C'est fini pour toi. Elle est furieuse maintenant.
Kong Hou,
Est-ce vraiment nécessaire ?
Ce n'est qu'une petite coupure
sur ma main.
En plus,
Tout ceci est pour vous sauver.
D'accord.
De cette merveilleuse unité jaillit la vie.
Toutes choses retournent à l'unité merveilleuse.
Divisé en trois origines,
et puis de trois origines.
Zhong Xi,
attendez.
Le parasite Gu
semble déménager.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je vais bien.
Mettez la main dedans.
Le parasite Gu se tortillait tout à l'heure,
mais maintenant il semble
disparaître complètement.
Zhong Xi,
Nous avons effectivement éliminé le parasite Gu.
C'est génial.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Laissez-moi essayer.
Super.
Nous avons finalement réussi.
Ling Bo.
Je comprends maintenant.
Permettez-moi de vous expliquer.
Vous êtes sous l'emprise d'un sortilège inversé,
Vous savez?
Comment osez-vous !
Il dit encore des bêtises !
Je ne le suis pas.
Je te l'avais dit ! C'est la lampe !
Oh non.
Tout ce que je dis lui paraît contraire.
Brisez le sort maintenant.
Ou alors je vais
Vous enfermer sous terre.
Vous trouvez encore des excuses ?
Je ne le suis pas.
Ling Bo, je ne le suis pas.
Ling Bo.
Que se passe-t-il maintenant ?
Pourquoi n'êtes-vous pas concerné ?
Je vois.
Parce que tu es un renard.
Ling Bo.
Arrête de l'appeler.
Elle ne peut pas vous entendre.
Je lui ai envoyé un message
dans une illusion.
Une illusion ?
Elle y vit une vie immortelle.
Une vie immortelle ?
Ling Bo.
C'est la secte Yunhua ?
Xiao Dong
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mon amour, tu es réveillé(e).
Comment m'avez-vous appelé ?
Mon amour?'
Tu es encore groggy ?
Que se passe-t-il ici ?
Tu es encore vraiment groggy.
Après des années de mariage,
Tu es toujours aussi mignon(ne).
Cette torpeur post-sommeil
C'est comme ça que tu es toujours.
Mariage?
Toi et moi ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Bien.
Se préparer.
Plus tard, nous assisterons à
Cérémonie de succession de Tan Feng.
Tan Feng ?
Cérémonie de succession ?
De quel genre de situation s'agit-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Un mal de tête ?
J'ai l'impression d'avoir oublié quelque chose.
Avez-vous oublié d'apporter quelque chose ?
Non.
Je me souviens de Kong Hou et de Zhong Xi.
Ah oui, et Jiusu aussi.
Et eux ?
Pourquoi serait-ce Tan Feng ?
Réussir en tant que chef ?
Mon amour, tu as vraiment
été perturbée par le sommeil.
Ces événements se sont produits il y a des siècles.
Des siècles ?
À l'époque,
toi et moi avons trouvé
la lampe d'ancrage de l'âme,
supprimer Kong Hou
sang de cultivateur sombre.
Maître Zhong Xi et Kong Hou
éradiqué la Salle du Cultivateur Sombre
et a vaincu Jiusu.
Et maintenant,
tous les deux
ont progressé pendant des années.
Est-ce vraiment comme ça que ça s'est passé ?
Pourquoi ai-je le souvenir qu'il y avait
une autre personne
Trouver la Lampe d'Ancrage de l'Âme avec moi ?
Vous avez tort.
Il n'y avait personne d'autre.
Toi et moi seulement.
À l'époque, nous sommes allés
à force de persévérance pour y parvenir,
alors ne vous effondrez pas
le crédit de votre mari
juste parce que
Tu as fait une sieste.
Mari?
Il fait chaud.
Pas étonnant que tu sois si confus.
Maître,
Le jeune maître s'éclipsa
pour s'entraîner.
Jeune maître ?
Vous pouvez partir.
Oui.
Notre fils.
Fils?
Toi et moi ?
Il est trop malicieux.
Allez.
Merci.
Pourquoi me remercier ?
Ah oui.
J'ai quelque chose pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
C'est...
Ce
est notre pendentif en jade, symbole d'amour.
J'ai rêvé une fois
d'atteindre un tel bonheur.
Devenez la personne admirée
Chef de la secte Zhaohan
par mes propres efforts.
Et puis,
trouver un partenaire de culture harmonieux
qui partage mes passions.
Nous élèverons des enfants ensemble.
et avoir un chien.
Moi aussi.
Tant que nous pourrons rester ensemble,
que nous nous élevions
ou rester dans le royaume de Lingyou,
chaque jour sera
une vie immortelle et bienheureuse.
Brisez le sort maintenant.
Arrêtez ces bêtises.
Je peux la réveiller.
Mais je veux faire un pari avec vous.
Nommez vos conditions.
Que ce soit Ling Bo
a une véritable affection pour vous.
Les mortels n'éprouvent jamais de véritable affection.
n'utilisant que l'un l'autre.
J'ai autrefois aidé sincèrement les autres,
et pourtant, elle a été scellée dans un pot de fleurs.
Ce ne sont
que des intrigants perfides.
Tu l'as bien mérité.
Tu es incorrigible.
Écoutez attentivement.
En ce moment, je veux
t'enterrer sous terre.
Tu as peur de prendre le pari ?
Dois-je vous le dire ?
qui jouait son mari
dans l'illusion ?
Non.
Je ne l'entendrai pas.
Vous n'osez pas le découvrir, n'est-ce pas ?
C'était Xiao Dong !
Arrête de proférer des mensonges !
Ling Bo vous charme,
mais elle en désire un autre dans son cœur.
Dans cette illusion,
Elle l'épousa et eut un enfant de lui.
Elle est aux anges.
Elle a oublié
À propos de toi, sale renard puant.
Toi...
(Cette lampe stupide)
(Il prépare d'autres stratagèmes.)
(Rester calme.)
(Je ne peux pas le permettre)
(Ne me contrôlez plus.)
(Quel est le point faible de cette chose ?)
Insectes!
Aidez-moi à l'attraper !
Laissez-le simplement s'éloigner en rampant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'as-tu pas toujours
Aidez-moi à repérer les bugs avant ?
Il partira de lui-même.
Calme-toi.
Avant?
Avant...
C'est Lin Hu qui attrapait les insectes pour moi.
Qui est Lin Hu ?
Ah oui.
C'était Lin Hu !
Il est venu avec moi
pour trouver la lampe.
Lin Hu a attrapé des insectes pour moi.
Vous êtes dans l'illusion.
Cette personne n'existe pas.
Que se passe-t-il ici ?
Il s'avère que
Tu as peur des insectes.
Écoutez bien.
Libérez Ling Bo
cet instant précis.
Ou bien,
Je vais me fourrer ça dans la gueule du loup.
ver immonde
— Dans ta bouche.
— Enlève-le.
- La libérer ou non ?
- Il faut s'en débarrasser immédiatement.
Tu n'es pas Xiao Dong.
Qui es-tu?
Devinez.
Devinez correctement,
et je te libérerai.
Tu es la lampe qui ancre l'âme.
Pas complètement stupide.
Attends, non. Tu es toujours stupide.
Vous avez réellement acheté
Les mensonges de Lin Hu ?
Je vous le dis.
Il avait peur de ne pas pouvoir me battre,
Il t'a donc laissée tranquille
dans les bois
et il s'est enfui.
Qui te croirait ?
Lin Hu ne le ferait jamais
abandonnez-moi.
Avez-vous oublié
son grand plan
épouser huit renardes ?
Le cœur des hommes tisse de vastes filets.
Et il veut
attraper
Des imbéciles comme toi.
Assez de bêtises !
Dis-moi simplement.
où se trouve cet endroit.
Ceci est une illusion.
Regarder.
Cette illusion est absolument parfaite.
Il a tout ce que vous désirez.
Vous êtes le chef.
Vous avez également
un mari beau et dévoué.
J'ai même préparé
un fils pour toi.
Que demander de plus ?
Je veux...
Non!
Plus de tours de passe-passe !
Libérez-moi maintenant !
Quelle sotte !
Pourquoi partir ?
Cette illusion est merveilleuse.
Regarde, tout est là.
À quelle fréquence
Les vœux se réalisent-ils ?
Vous aspirez au leadership
et aussi l'amour.
Abandonnez cet espoir futile
et restez ici.
Restez ici.
Regarder!
J'ai spécialement conçu
cette illusion pour vous.
Lin Hu ne l'est pas vraiment
Je tiens à toi.
Il finira par t'oublier.
Lin Hu ne le fera pas.
Il ne m'abandonnerait jamais.
Arrête de comploter.
Il le fera ! Il le fera !
JE...
Éloignez-le !
Vous ne l'avez toujours pas libérée ?
Reculez !
Je vais la libérer.
Je vais la libérer !
Sortie ou pas ?
Ling Bo.
Ling Bo, tu es enfin réveillée.
Que m'est-il arrivé ?
Toi...
Vous avez été touché par la lampe
Sortilège inversé
et pris au piège de son illusion,
impossible de s'échapper.
Voilà ce qui s'est passé.
Prudent.
Lampe insensée !
C'est terminé !
Tu ne peux pas me frapper.
Je t'ai sauvé la vie.
Pour te réveiller
dès le début,
Je me suis effondré.
Elle s'est fissurée.
Tu n'es qu'une lampe fragile.
Laissez-moi voir.
Tu le mérites.
Laissez-moi vous dire.
On récolte ce que l'on sème.
Je suis craqué.
— Je suis imparfait maintenant.
— Attends.
J'ai des défauts.
Il est fissuré.
Peut-elle supprimer le sang de cultivateur sombre de Kong Hou ?
Nous devons trouver une solution
pour le réparer.
Mais il s'agit d'un outil spirituel ancien.
Nous ne pouvons pas régler ce problème nous-mêmes.
Quelqu'un le peut.
OMS?
Xiao Dong.
Sa magie comprend
méthodes de réparation des outils spirituels.
Comment savez-vous?
Vous l'avez vu tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Quelle absurdité !
Cette lampe insensée a-t-elle une lampe folle ?
t'as corrompu ?
Non.
Allons-y.
Dépêchez-vous de réparer la lampe.
Si nous perdons du temps,
Zhong Xi et Kong Hou
sera inquiet.
Réparez-vous?
On récolte ce que l'on sème.
Vous avez le plus contribué
lors de cette visite à la secte Liuguang.
Comme prévu, nous avons fait
Ces vieux fous obéirent docilement.
sans effusion de sang.
Éminence,
vous avez été magnifique aujourd'hui.
J'ai une simple proposition.
Wu Bei, que manigances-tu encore ?
- Allez !
Laissez-moi partir.
Kong Hou.
Tan Feng !
Êtes-vous d'accord?
Tan Feng, comment vas-tu ?
Éminence,
aujourd'hui est un jour de joie.
J'ai une proposition modeste.
Pourquoi ne pas absorber l'énergie spirituelle ?
De la part de deux disciples pour pimenter les choses ?
Wu Bei,
Vous traiter d'imbécile
déshonorerait le terme lui-même.
Le réseau Ascension approche.
Nous avons besoin d'énergie spirituelle en ce moment.
Et pourtant vous
gaspiller à répétition
pour des rancunes personnelles.
Absolument absurde !
Monseigneur,
Je voulais simplement ajouter un peu de gaieté.
Le Souverain parle avec sagesse.
Emmenez-les.
Oui.
Kong Hou!
- Kong Hou !
- Dépêchez-vous ! Bougez !
- Allez !
Peut-il vraiment le réparer pour nous ?
Sérieusement.
Xiao Dong.
Ling Bo,
J'ai reçu ton talisman messager.
JE...
Attendez.
Pourquoi ce regard ?
Elle ne te l'a pas dit ?
Je l'accompagne ?
Elle l'a mentionné.
Mais...
Mais quoi ?
Il a choisi d'ignorer ma présence, n'est-ce pas ?
Assez.
Est-ce le moment
pour ces conversations ?
Non.
Ah oui, Ling Bo.
Votre message mentionnait
Vous avez besoin que je répare quelque chose ?
Lampe d'ancrage de l'âme.
La lampe d'ancrage de l'âme n'est pas ordinaire.
Où l'avez-vous acquis ?
Quel est votre objectif ?
Pourquoi tant de questions ?
Réparez-le si vous le pouvez.
Sinon, laissez tomber.
Ling Bo,
Dis-moi simplement
Que se passe-t-il ici ?
Le talisman du messager était vague.
Et pourquoi le feriez-vous ?
Faire équipe avec ce type ?
Faites équipe avec Lin Hu
autour?
Je crains qu'il ne...
De quoi avez-vous peur ?
Attendez. Nous sommes au moins
membres de la secte.
Tu te méfies tellement de moi ?
J'ai peur que tu n'entraînes Ling Bo dans ta chute.
en danger.
La lampe d'ancrage de l'âme est
un outil spirituel pour sceller les montagnes,
Spécifiquement pour sceller les âmes.
Toi...
Exactement.
Nous avons l'intention de l'utiliser
pour Kong Hou.
Maître Zhong Xi a dit
cela peut aider à supprimer
son sang de cultivatrice sombre.
Kong Hou est irrémédiablement perdu.
C'est une cultivatrice des ténèbres née.
Lampe d'ancrage de l'âme
probablement impossible à supprimer
l'énergie maléfique qui l'habitait.
Ling Bo,
Ne suivez pas Lin Hu
dans cette entreprise risquée
et aider quelqu'un
qui ne mérite pas d'être sauvé.
Mes actions
sont mon propre choix.
Ling Bo, tu dois
Ne soyez pas insensé.
Attends, Xiao Dong, ça va ?
Je viens de...
Bien.
Arrêtez de parler de ça.
Xiao Dong
jetez un coup d'œil
comment réparer la lampe en premier.
Je tiens à être clair.
Je répare cette lampe, pas pour Kong Hou.
mais pour vous.
Quoi?
Suis-je invisible à vos yeux ?
Vous avez délibérément dit
— Toutes ces paroles dures.
— Lin Hu
calme-toi.
Xiao Dong
Je sais que tu en veux à Kong Hou,
mais toi
devrait faire confiance à Maître Zhong Xi.
C'était sa décision.
Écoutez, pour être honnête,
Le jeune maître est désormais sous son contrôle.
Si vous réparez la Lampe d'Ancrage de l'Âme
et donnez-le-lui,
Cela contribuera à rétablir sa rationalité.
Et le jeune maître sera plus en sécurité.
Alors je vais essayer.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪